En esta pr치ctica 8 de PGPI he hecho de Desarrollador junto con otro compa침ero y otro m치s que ha hecho de Gestor de Integraciones.

Yo he realizado 2 Tareas: en la primera un .txt con los nombres de los integrantes y en la segunda tarea hacer un HolaMundo.c en
el que se ha producido conflictos.
Pues yo he estado realizando al unificacion de eventos de otros a침os con los de este.
Tambien he creado un programita muy complejo en el cual se ha escrito un "hola mundo"
(yo diria que me he ganado mi salario este mes...)